категории:
1любовь розовый
2философия красный
3юмор синий
4родина оранжевый
5мистика фиолетовый
6печаль голубой
7вдохновление салатовый
8религия коричнивый
9война тёмно-зелёный
10для детей малиновый

INSERT INTO `Members` (name, age, gender, city) 
VALUES ("Николай Падеров", 37, "м", "Москва") 

ПОКА ЕЩЁ...
Потерялся. В сердечном биллинге.
Я прошу, ошарашенный, жалостно:
уважаемый Яндекс, миленький,
вы найдите меня... ну пожалуйста...

Я устал от сомнения зверского,
что в отчаянье тяжкое выросло.
Может взять и поставить Касперского -
пусть проверит мне сердце на вирусы...

Одиночество снов усыпи моё,
Я лишь звук в тишине умолкающий:
исчезаю... ты слышишь? Любимая...
Напиши. Я в онлайне... Пока ещё...
(Николай Падеров)любовь

САЙТОВАЯ ЖИЗНЬ
Вот он – я. Открывшийся. Читайте.
Сердце прохлаждайте. Или грейте…
Мы – лишь публикации на сайте,
Где всего важней высокий рейтинг…

Милая, прости. Я сделал мало.
Я тебя пустой надеждой пичкал…
У моей любви не хватит баллов,
Чтоб попасть на главную страничку…
(Николай Падеров)философия

ПРОСТИ
Тоскливо. Уныло. Погано…
Спасение только одно:
Налить себе пару стаканов
И залпом – по самое дно.

Напиться, свалиться, забыться…
И больше в себя не прийти…
Пропущенный вызов. Ноль тридцать.
И тихое в сердце «прости…»
(Николай Падеров) печаль

Возможно, вам не двадцать, и не тридцать...
Лариса Шахбазян Лапшова вдохновение

Возможно, вам не двадцать, и не тридцать,
И даже сороковник - Божий дар,
Не стоит на судьбу свою сердиться
За посланный очередной удар.

Вы справитесь, не стоит сомневаться,
Хотя, бывало, впрочем, и больней -
Как Ванька-Встанька, сможете подняться,
Улыбкой украшая мир своей!



Апокалипсису сродни...
Лариса Шахбазян Лапшова печаль

События, признаться хочется,
Апокалипсису сродни,
Когда от страха люди корчатся,
Пугаясь смерти в наши дни.

Квартиры, словно резервации -
Все разбежались по углам...
Да, речь о самоизоляции,
И горько, что пустует храм.

Но всё же нет сейчас ужаснее
Для очень многих, что скрывать,
Что в День Победы Площадь Красная
Впервые будет пустовать.

За всех погибших Богу молится,
За черноту в людской душе,
С небес взирая, Богородица,
Помочь бессильная уже...


Тишина и цветы, и звезда на могиле у деда.
Четверть века сюда, как к святыне своей прихожу,
Посижу у плиты и становятся мелкими беды,
Твой ответ пригадав, я о многом иначе сужу.

Ты учил меня жить, на рыбалку рюкзак собирая,
Ты учил меня петь, доставая губную гармонь,
Эх, тогда бы спросить, - дед, откуда игруля такая?
Но остался вопрос не раскрытым, как - душу не тронь -

Погоняя войну, ты Победу обнял под Берлином,
Целовал горячо ты её чумовые глаза,
И сурово молчал, когда взгляд устремлялся за клином
Улетающих птиц, словно боль отпускал в небеса...

Тишина и цветы, и звезда на могиле у деда,
Но сорвёт тишину залпом в небо ликующий май!
Мы в бессмертном полку станем в строй с тобой, дед, в День победы!
Полк - людская река,...на века, из души, через край....

Елена Марфина война